Istri Anda demam
di pagi hari, bukan?
Jadi, apakah dokter menyarankannya
untuk memainkan musik yang begitu keras
pada malam hari seperti ini?
Pergi dan jelaskan padanya bahwa
dia tidak tinggal sendirian di rumah ini
kita di sini juga.
Hentikan kejahatannya.
Atau beri tahu kami, kami
akan pergi ke tempat lain.
Tidak, Bibi, tidak perlu
melakukan hal seperti itu.
Tolong jangan marah.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Silakan pergi dan tidur, Bibi.
Kalian semua, silakan pergi dan tidur.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan lagi untuk mengeluh.
Saya sangat minta maaf.
"Dia memutar pergelangan tanganku"
Dia memutar pergelangan tanganku..
"Ya, pergelangan tanganku..
ya, pergelangan tangan.."
"Dia memutar pergelangan tanganku"
"Gelang itu patah
saat aku menyangkal"
"Dia memelukku ketika
aku dimarahi."
"Saat dia mematahkan syal hijauku"
"Saya diwarnai hijau
dengan Lord Krishna"
"Dan pipiku menjadi
merah muda karena malu"
"Beri aku warna merah."
"Oh, putra Nanda, Dewa Krishna"
"Jangan menggodaku,
warnai saja aku merah."
"Beri aku warna merah."
"Beri aku warna merah.."
Maaf, saya masuk ke
dalam ruangan tanpa izin.
Ini kamarmu, mengapa
kamu meminta izin?
Sekarang ruangan
ini milik kita berdua.
Ini bukan kamar kami.
Sejauh yang saya ketahui, saya
tidak punya kamar di rumah ini.
Ini adalah kamar Anda di mana
saya tinggal dengan izin Anda.
Tolong jangan bertengkar lagi hari ini.
Apakah aku berkelahi denganmu?
Baiklah, baiklah, kamu
tidak berkelahi denganku.
Apa masalahnya?
Kamu terlihat sangat bahagia hari ini.
Anda memainkan lagu dan menari.
Dan itu juga, Kathak.
Apakah kamu tahu?
Di kampus kami
Program Penyambutan
'Fresher's' diadakan hari ini.
Saya telah dipilih untuk
kompetisi dansa dalam hal itu.
Jadi, saya berlatih untuk itu.
Itu luar biasa, Sai.
Apakah kamu suka menari?
Tapi, Sai, jika kamu harus menari
Anda seharusnya
menurunkan volumenya.
Volumenya sudah rendah.
Bahkan saya tahu, jika saya
menaikkan volumenya sedikit saja
keluargamu akan membuat
keributan yang tidak perlu.
Jadi, Anda juga tidak
kalah dari mereka.
Apakah kamu tahu?
Di sekolah saya,
saya dulu berpartisipasi
dalam setiap kompetisi dansa.
Tapi aku sedang tidak
ingin berpartisipasi
dalam Program
Penyambutan 'Fresher's'.
Bahkan profesor saya mengatakan
bahwa saya harus berpartisipasi.
Tapi aku tidak tahu harus berkata apa.
Tapi kenapa?  Maksud saya..
Oke, bagaimana mereka tahu
kalau kamu penari yang bagus?
Itulah yang saya katakan .. Aniket, dia ..
- Siapa?
Aniket, ada seorang
pria di kampusku.
Saat Aniket mulai bernyanyi,
Saya sangat menyukainya
bahwa saya begitu tenggelam dalam
nyanyiannya, saya bahkan tidak tahu
ketika saya sampai
di ruang latihan
dan saya bahkan mulai menari.
Jadi, ketika orang mulai bertepuk tangan
Saya menyadari bahwa saya sedang menari.
Dan kemudian, semua
orang sangat memuji saya
dan mereka meminta saya untuk
berpartisipasi dalam kompetisi ini.
Saya juga setuju.
Jadi.. Siapa namanya lagi?
- Aniket.
Ya, apapun itu.
Apakah dia bernyanyi dengan sangat
baik sehingga dia memaksamu untuk menari?
Tidak, saya menari di lagu
yang dia nyanyikan, di sekolah.
Jadi, saya tahu langkah-langkahnya.
Yah, Aniket juga bernyanyi dengan baik.
Maukah Anda datang ke
Program Penyambutan 'Fresher's'
untuk melihat kinerja saya?
Apakah menurut
Anda hal-hal ini konyol
dan tidak pantas mendapatkan
waktu berharga Anda?
Ya, aku tahu, kamu cukup sibuk
jadi, kamu tidak akan bisa datang
untuk melihat persaingan.
Tapi tetap saja, aku
ingin mengundangmu.
Tetapi Anda telah memutuskan
bahwa saya tidak akan datang.
Dan Anda memutuskan
sendiri fungsi semacam itu
tidak pantas waktu berharga saya.
Ini adalah keinginan Anda, jika
Anda mau, Anda bisa datang.
Jika Anda tidak ingin
datang, jangan datang.
Saya tidak akan memaksa Anda
untuk datang melihat kompetisi.
Jika Anda mau, Anda bisa
datang, itu adalah keinginan Anda.
Bahkan jika kamu memohon padaku
sekarang, aku tidak akan datang.
Kenapa aku memohon padamu?
Saya bukan sahabat Anda,
seperti saudara ipar Patralekha.
Kita berbicara tentang kita, bukan?
Jadi, mengapa Anda membawa
Patralekha di antaranya?
Karena ipar Patralekha
adalah sahabatmu, bukan?
Hari ini, ketika
tangannya terbakar
Anda mengoleskan es di
tangannya di depan semua orang
dan hari itu, ketika
tanganku terbakar
pertama Anda pergi ke toko
medis, membeli kompres es
dan kemudian Anda menerapkan
kompres es di tangan saya.
Kamu ingat semuanya,
Sai, tapi kamu lupa
bahwa Anda telah mengatakan
bahwa Anda tidak perlu es
dan Anda pergi dengan tiba-tiba, persis
seperti bagaimana Anda datang ke sini sekarang.
Saya telah mengatakan bahwa, kan?
Saya mengatakannya sekarang
bahwa Anda tidak harus menghadiri
'Program Penyambutan Mahasiswa Baru' saya.
Selain itu, ada banyak orang di
kampus yang menonton saya menari
dan pujilah aku.
'Apa yang harus saya
lakukan tentang gadis ini?'
Ngomong-ngomong, siapa namanya..
Temanmu, Ankit..
- Aniket.
Ya, terserah.
Apakah dia bernyanyi dengan sangat baik?
Pertanyaan macam apa ini?
Sudah kubilang, benar, dia
bernyanyi dengan sangat baik
yang bahkan tidak saya sadari
ketika saya mulai menari di lagunya.
Dan tahukah Anda?  Saya mengatakan
kepadanya bahwa dia harus berpartisipasi
di radio atau acara TV.
Atau menurut saya, dia harus
merilis album musiknya sendiri.
Atau Anda tahu,
reality show bernyanyi
dia harus berpartisipasi dalam hal itu.
Dan kemudian dia memberi tahu
saya bahwa dia telah menjadi runner up
dalam reality show bernyanyi.
saya bilang bagus banget..
Baiklah, apa masalahnya?
Dengan sedikit bernyanyi,
siapa pun bisa menjadi runner up.
Apa yang dikatakan itu?
Yang terbaik di antara yang terburuk.
Sai, tidak bisakah kamu
menyimpan pakaian ini dengan benar?
Pakaiannya jatuh.
Jika Anda bertanya tentang
bernyanyi, dia tahu segalanya.
Mereka akan jatuh, kan?
Tidak ada cukup ruang di dalam.
Selain itu, apakah Anda sudah
bertemu dengan Aniket?  Tidak, kan?
Jadi bagaimana Anda bisa memanggilnya
yang terbaik di antara yang terburuk?
Anda harus mendengarnya bernyanyi,
dia bernyanyi dengan sangat baik.
Nyanyiannya mengagumkan.
Anda memiliki pengetahuan
yang besar tentang bernyanyi.
Ya, tentu saja.
Tentu saja, mengapa tidak?
Penyanyi seperti Mohammed
Rafi, Kishore Kumar
mereka lahir di Gadchiroli, kan?
Dan mereka akan bernyanyi untukmu
setiap hari, itu juga, secara langsung.
Dia tahu segalanya.
- Jika saya tidak mendengar mereka hidup
bagaimana itu penting?
Apakah kamu tahu?
Pada hari liburnya, ayah
akan mendengarkan lagu
dan saya akan
menari di lagu-lagu itu.
Dan tahukah Anda?
Saya telah belajar menari di sekolah
selama bertahun-tahun.
Dan izinkan saya memberi tahu
Anda untuk pengetahuan umum Anda
saat kita menari, kita
mendengar lagunya.
Dan ketika kita mendengar lagunya,
setidaknya kita mendapatkan ide sebanyak ini
apakah lagunya bagus atau tidak.
Saya menerima bahwa saya tidak memiliki
pengetahuan tentang ritme dan harmoni
tapi setidaknya aku bisa menebak
apakah penyanyi itu bernyanyi dengan benar.
Dan sejauh yang Anda ketahui.
Sejak aku bertemu denganmu, aku
tidak pernah mendengarmu bernyanyi
atau bersenandung atau mendengarkan musik.
Jadi, bagaimana Anda bisa
mengomentari nyanyian Aniket?
Dapatkah saya berbicara?
Apakah saya memiliki izin Anda?
Ya, Anda dapat berbicara.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Aku juga belum pernah melihatmu
bernyanyi atau bersenandung.
Di Gadchiroli, saya juga menyanyi,
bersenandung, dan menari.
Sejak saya datang ke sini, saya
belum mendengar lagu apa pun.
Saya hanya mendengar
ejekan, itu juga, terlalu banyak.
Itu sebabnya, saat
Aniket mulai bernyanyi
Aku tidak bisa menahan diri,
dia bernyanyi dengan sangat baik.
Oke .. Dia mungkin bernyanyi dengan baik.
Tapi di mana sandalku?
Oh!
Di sini mereka.
Berhenti mengolok-olok
anggota keluarga saya.
Dan juga memakai sandal saya.
TIDAK.
Apa maksudmu?
Maksud saya, ya.
Apa yang kamu coba katakan?
Ya atau tidak?  Apa itu?
Tidak berarti tidak, saya tidak
akan berhenti memakai sandal Anda.
Dan ya berarti ya.
Saya tidak akan mengolok-olok siapa pun.
Saya hanya mengatakan bahwa saya
telah berubah setelah datang ke sini.
Selain itu, saya sangat mengenalnya.
Anda tidak akan pernah
memuji tarian saya.
Karena Anda pasti belum
pernah melihat tarian yang bagus.
Anda pasti selalu
melihat tarian yang buruk.
Jadi, bagaimana Anda akan memuji saya?
Saya tidak bisa memuji.
Anda pikir saya tidak bisa memuji Anda.
Anda mungkin telah menari beberapa
langkah, beberapa orang memuji Anda
mereka pasti bertepuk tangan, jadi,
menurutmu kamu yang terbaik, Sai.
Itu hebat!
Dan siapa namanya?  Nachiket?
Aniket.  - Ya, apapun namanya.
Banyak orang seperti dia datang
untuk berpartisipasi dalam reality show
dan banyak dari mereka yang menang
juga, tetapi setelah itu mereka menghilang
dan dia hanya runner up.
Jadi, apa masalahnya?
Anda cemburu pada Aniket.
Karena kamu tidak bisa
menyanyi, itu sebabnya.
Sai.  - Apa?
Saya juga tidak bernyanyi dengan baik,
Saya juga bisa bermain musik.
Apa?  Benar-benar?
Bernyanyilah, tolong, saya akan menguji dan
memutuskan seberapa baik Anda bernyanyi.
Saya seorang petugas polisi, Sai
dan tugas saya adalah melindungi orang
yang jauh lebih penting daripada
menyanyi dan bermain musik.
Virat, polisi melindungi orang
dokter menyelamatkan nyawa
dan artis seperti Aniket
menghibur dan membuat orang senang.
Dan pekerjaan setiap
orang sama pentingnya
dengan hak mereka sendiri, Virat.
Penting juga, Sai,
saat seseorang lelah
kita harus membiarkan mereka beristirahat.
Dan Anda, Anda
berbicara tanpa henti.
Mengapa Anda mengejek saya?
Anda mulai berbicara dengan
saya, Anda bertanya tentang Aniket.
Aku tidak memberitahumu sendiri.
Bagaimana penampilannya?
Bagaimana aku tahu?
Aku belum melihatnya dengan jelas.
Dia bertanya padaku bagaimana penampilannya.
Wow, bagaimana saya percaya bahwa
Anda tidak melihatnya dengan benar?
Anda menari di lagunya.
Dan sekarang Anda mengatakan bahwa
Anda belum melihatnya dengan benar.
Dia tampan, bisakah
saya belajar sekarang?
Silakan, siapa yang menghentikan Anda?
Ngomong-ngomong, berapa tinggi badannya?
Inilah yang akan saya lakukan besok.
Saya akan membawa
pita pengukur besok
dan juga buku catatan
dan saya akan mencatat
Tinggi badan Aniket dan segalanya..
Dan kemudian, saya akan membuat laporan
dan kirimkan di depan
IPS Virat Chavan.
Baiklah?  Apakah kamu senang sekarang?
Dan aku punya ide
yang lebih baik dari ini.
Anda lihat, saya akan mengukur
tinggi badan Anda sekarang.
Dan kemudian, ketika Anda
akan kembali dari kerja besok
Saya akan membandingkan
Aniket dan tinggi badan Anda.
Dan aku cukup yakin, dia
pasti lebih tinggi darimu.
Tidak perlu melakukan
omong kosong ini.
Berkonsentrasi pada studi Anda.
Dan tidak perlu berpartisipasi
dalam kompetisi menari.
Ini semua tidak berguna.
Bersamaan dengan pekerjaan rumah
tangga, saya juga harus mengatur studi
dan apakah kamu tahu?
Di perguruan tinggi, semua
orang mengolok-olok saya menikah.
Mereka mengatakan itu karena saya
tidak punya waktu untuk belajar di rumah
itu sebabnya, saya selalu
belajar di perguruan tinggi.
Dan jika saya ingin berpartisipasi
dalam kompetisi menari
jadi, apa yang salah dengan itu?
Saya akan mengatur studi saya,
pekerjaan rumah tangga juga
sekaligus mengikuti
lomba tersebut.
Anda tidak akan mendengarkan saya, kan?
Tidak, saya tidak akan.
Saya pasti akan berpartisipasi.
Baiklah, lakukan apapun yang kau mau.
Hal ini cukup terlambat
sahabatmu belum membawakan
makan malam untukmu?
Saya pikir, ipar Patralekha
kesal dengan Anda.
Anda mendukung saya di pagi hari
dan dia harus menggiling rempah-rempah.
Apakah dia akan mendapatkan makanan untuk Anda
atau haruskah saya pergi dan mengambilnya?
Anda tidak perlu khawatir
tentang makan malam saya.
Jika saya tidak khawatir tentang
makanan Anda, siapa yang akan khawatir?
Adik ipar Patralekha?
Ya, Patralekha akan
mengkhawatirkan makananku.
Dia yang membawakan
makanan untukku.
Dia hanya akan membawanya.
Bahkan, ketika dia akan membawakan
makanan untuk saya, saya akan memintanya
mengapa dia membawakan
makanan untukku selarut ini.
Saya akan bertanya mengapa
dia menunda begitu banyak.
Aku menunggumu, Patralekha!
Patralekha!
Mengapa Anda belum membawakan
makanan untuk saya, Patralekha?
Seharusnya kau
membawakan makanan untukku.
Patralekha!
Virat?
Virat, kenapa tiba-tiba
dia menelepon Patralekha?
Ashwini, toh kamu tolol,
apakah kamu juga tuli?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Anda bertanya kepada saya,
tidakkah Anda mendengar?
Virat meminta Patralekha untuk
mendapatkan makanan untuknya.
Ya, tapi Sai ada di sana, mengapa
Patralekha mendapatkannya?
Apakah menantu tercinta Anda
memenuhi tanggung jawab apa pun
sampai hari ini, bahwa
dia akan memenuhi
tanggung jawab seorang istri?
Dia tidak masuk akal, suaminya
sudah pulang kerja, lelah
dia setidaknya harus menyajikan
makan malam untuknya.
Patralekha, bawakan makan malam untukku.
Aku menunggumu.
Gadis liar ini
menginginkan semua hak
menantu perempuan
dan seorang istri
tetapi dia tidak ingin memenuhi
bahkan satu tanggung jawab.
Apa yang terjadi
antara suami dan istri
tidak ada yang mengerti
itu selain mereka.
Ambil contoh kami, Ninad.
Apa yang terjadi di antara kita, apakah
ada orang lain yang mengetahuinya?
Tidak, kan?
Itu sebabnya saya katakan.
Akan lebih baik jika
Anda tidak berkomentar
tentang hubungan Sai dan Virat.
Anda tahu segalanya
tentang hubungan kita.
Itu sebabnya, Anda
selalu mengganggu saya.
Benar-benar?  Seolah-olah Anda mendengarkan saya.
Kamu selalu berusaha menjatuhkanku.
Tinggalkan!
Ninad.
Hubungan suami
istri ibarat celengan.
Jika Anda menambahkan koin
perkelahian kecil dan perkelahian
itu menjadi menarik.
Celengan menjadi sangat berharga
tetapi jika Anda menambahkan
kerikil penghinaan
itu pasti rusak, kan?
Kenapa kamu marah?
Aku hanya memintamu
untuk makan malam.
Dan apa yang membuatmu kesal?
Karena saya
menari di lagu Aniket
atau karena saya
ikut program ini?
'Kami merayakan
'Basant Panchami' hari ini.'
'Hari ini, kita akan mendapat kesempatan
untuk memberi pelajaran pada gadis itu.'
'Kami akan memberinya
pelajaran di depan semua wanita'
'dari lingkungan.'
'Ini penting untuk semua
wanita yang sudah menikah'
'untuk menerapkan 'Alta' di kaki.'
'Patralekha,
Karishma, kemarilah.'
'Terapkan 'Alta' di kakinya.'
'Karishma, aku alergi terhadapnya.'
'Tidak apa-apa, aku akan
melakukannya untukmu.'
'Aku ingin tahu nasib buruk apa
yang akan menimpa keluarga ini!'